Speak.
Cakap.
What exactly is going on?
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
You dare touch Brother Xiaobei?
Berani kau sentuh Abang Xiaobei?
Don't play dumb with this lady.
Jangan main-main dengan perempuan ni.
Think the Four Pests of the Old Street are pushovers?
Fikirkan Empat Perosak di Jalan Lama itu mudah terpedaya?
Come back.
Kembalilah.
If you don't explain clearly today,
Jika anda tidak menjelaskan dengan jelas hari ini,
This lady will rip your leg off.
Wanita ini akan mengoyakkan kakimu.
Auntie.
Makcik.
Speak.
Cakap.
I'll talk, I'll talk.
Saya akan cakap, saya akan cakap.
Speak up, quick.
Cakaplah, cepat.
Zhao Fengsheng isn't coming back.
Zhao Fengsheng tidak akan kembali.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Laochong.
Laochong.
Who is this?
Siapakah ini?
Here to see Wuya about drugs.
Ke sini nak jumpa Wuya pasal dadah.
Wait here.
Tunggu di sini.
Wuya is busy with a woman again.
Wuya sibuk dengan seorang wanita lagi.
Did I say you could get dressed?
Kan saya cakap awak boleh pakai baju?
I've had my fun.
Saya telah berseronok.
The brothers haven't had a taste yet.
Adik-beradik itu belum merasainya lagi.
Wuya.
Leher.
Please spare me this one time.
Tolong lepaskan saya sekali ini.
You even messed up hooking up with a bathhouse thug.
Awak pun dah buat salah dengan bercinta dengan samseng rumah mandi.
How can I spare you?
Bagaimana saya boleh mengampuni awak?
Wuya.
Leher.
There's a thug outside saying he wants to score drugs.
Ada samseng di luar cakap dia nak cari dadah.
Thug?
Samseng?
Let's go, let's go.
Jom, jom.
Move.
Bergerak.
Behave yourself.
Bersikap baiklah.
Let me go.
Lepaskan saya.
You came to the right place finding Wuya for this.
Anda datang ke tempat yang betul kerana menemui Wuya untuk ini.
Don't move.
Jangan bergerak.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Brother Shengzi.
Abang Shengzi.
Help me, Brother Shengzi.
Tolonglah aku, Abang Shengzi.
Get lost.
Sesat.
Who the hell are you?
Siapakah kau sebenarnya?
Who is it?
Siapakah ia?
Wuya.
Leher.
You really don't know how to treat a lady.
Awak memang tak tahu macam mana nak layan perempuan.
What?
Apa?
Haven't seen you in five years.
Lima tahun tak jumpa.
Don't recognize your grandpa?
Tidak mengenali datuk anda?
Madman Zhao.
Orang Gila Zhao.
You can't save the Old Street Coal Mine.
Awak tak boleh selamatkan Lombong Arang Batu Old Street.
Get out of Old Street.
Keluar dari Jalan Lama.
I'll let your brothers go.
Aku akan lepaskan adik-beradik kau.
I can leave.
Saya boleh pergi.
But a promise is a promise.
Tetapi janji tetaplah janji.
You, Wuya, must keep your word too.
Awak, Wuya, mesti tepati janji awak juga.
It's that kid from Old Street.
Budak dari Old Street tu.
This kid is really like a leech.
Budak ni memang macam lintah.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Not senile and blind yet, huh?
Belum nyanyuk dan buta lagi, kan?
I was just waiting for you.
Saya cuma tunggu awak je tadi.
You actually dare to show up.
Anda sebenarnya berani muncul.
I know these guys.
Saya kenal mereka ini.
Aren't they just the little punks from five years ago?
Bukankah mereka cuma budak-budak kecil dari lima tahun yang lalu?
Wuya.
Leher.
You haven't improved much, have you?
Awak tak banyak berubah, kan?
Five years no see.
Lima tahun tak jumpa.
Haven't seen your skills grow.
Belum nampak kemahiran awak berkembang.
But your mouth sure has.
Tapi mulut kau memang ada.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Where have you been these five years?
Ke mana awak pergi selama lima tahun ini?
How did you get so good at fighting?
Macam mana awak boleh jadi begitu pandai berlawan?
Where are the children you kidnapped from Old Street?
Di mana kanak-kanak yang kamu culik dari Old Street?
This drug business belongs to Uncle Gui Lang.
Perniagaan dadah ini milik Pak Cik Gui Lang.
How many lives do you have, Zhao Fengsheng?
Berapa banyak nyawa yang kau ada, Zhao Fengsheng?
To dare offend the underground emperor of Bianshui.
Berani menyinggung perasaan maharaja bawah tanah Bianshui.
Alright.
Baiklah.
Then I'll go meet this so-called...
Kemudian saya akan pergi berjumpa dengan orang yang dipanggil ini...
Underground emperor.
Maharaja bawah tanah.
Good.
Bagus.
Then let's see.
Kalau begitu mari kita lihat.
If you'll still be alive by then.
Jika awak masih hidup pada masa itu.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Why the hell are you still sleeping here?
Kenapa kau masih tidur di sini?
Didn't you hear people fighting outside?
Tak dengar ke orang bergaduh kat luar tu?
If you want to know where your sister is,
Kalau kau nak tahu di mana kakak kau,
Go kill the people outside for me.
Pergi bunuh orang-orang di luar untukku.
Do you understand?
Awak faham tak?
If you lie to me again,
Kalau kau bohong aku lagi,
I'll kill you.
Aku akan bunuh kau.
Painted Face.
Muka Dicat.
Brother.
Abang.
You're with Wuya now?
Awak bersama Wuya sekarang?
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
Go.
Pergi.
Let me go.
Lepaskan saya.
Hurry up.
Cepatlah.
Brother Shengzi.
Abang Shengzi.
Go.
Pergi.
Save me.
Selamatkan saya.
Move faster.
Bergerak lebih pantas.
Brother Shengzi.
Abang Shengzi.
Brother.
Abang.
Wuya set a trap to catch you.
Wuya memasang perangkap untuk menangkap awak.
Run, quick.
Lari, cepat.
Xiaoqian is in their hands.
Xiaoqian berada di tangan mereka.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You think today I...
Awak rasa hari ini saya...
...will let you all get out alive?
...akan membiarkan kamu semua keluar hidup-hidup?
You all have to die today.
Korang semua kena mati hari ni.
Come with me.
Jom ikut saya.
I...
Saya...
Shengzi.
Shengzi.
There are explosives!
Ada bahan letupan!
Yaqing.
Yaqing.
Shengzi.
Shengzi.
The dead cannot come back to life.
Orang mati tidak boleh hidup semula.
The dead cannot come back to life, Yaqing.
Orang mati tidak boleh hidup semula, Yaqing.
You're the one who's dead!
Kaulah yang mati!
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You jerk.
Dasar orang bodoh.
Er Ni.
Adakah Sembilan.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Shengzi.
Shengzi.
I thought you were dead.
Saya sangka awak dah mati.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
I'm cold.
Saya kesejukan.
Little brat.
Budak kecil.
Hold on a little longer.
Tahan sikit lagi.
Uncle Hen will get you to the hospital right away.
Pak Cik Hen akan membawa awak ke hospital dengan segera.
Bai.
Ya.
Bai Yuchen has a car.
Bai Yuchen mempunyai kereta.
We'll take his car.
Kita akan naik keretanya.
Go.
Pergi.
You guys go first.
Korang pergi dulu.
Have you seen Painted Face?
Pernahkah anda menonton Painted Face?
Painted Face!
Muka Dicat!
Is Painted Face here?
Adakah Wajah Bercat di sini?
Shengzi!
Shengzi!
Painted Face!
Muka Dicat!
Painted Face, where are you?
Muka Bercat, di mana awak?
Brother.
Abang.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Painted Face, where are you?
Muka Bercat, di mana awak?
Painted Face!
Muka Dicat!
Dafo!
Dafo!
Don't be stupid.
Jangan jadi bodoh.
How could Shengzi kidnap Xiaoxiao?
Bagaimanakah Shengzi boleh menculik Xiaoxiao?
Xiaobei saw it with his own eyes.
Xiaobei melihatnya dengan matanya sendiri.
Still trying to deny it?
Masih cuba menafikannya?
We searched all night last night.
Kami mencari sepanjang malam tadi.
Zhao Fengsheng never came back.
Zhao Fengsheng tidak pernah kembali.
If he didn't kidnap the kid,
Kalau dia tak culik budak tu,
why would he be so guilty?
kenapa dia boleh rasa bersalah sangat?
Why would he do that?
Mengapa dia akan berbuat demikian?
You're just guessing wildly.
Awak cuma meneka secara liar.
Can't you just wait for Shengzi to come back
Tak boleh tunggu Shengzi balik sahaja?
and hear what he has to say?
dan dengar apa yang dia nak cakap?
I don't want to hear you defend him.
Aku tak nak dengar kau bela dia.
If he dares touch my son,
Kalau dia berani sentuh anak saya,
I'll dare to end him.
Aku akan berani untuk menghabisinya.
I'll bulldoze his house.
Aku akan robohkan rumahnya.
Dig up his ancestors' graves.
Menggali kubur nenek moyangnya.
Dafo!
Dafo!
How is your brain
Bagaimana keadaan otak anda?
even worse than mine?
malah lebih teruk daripada saya?
What?
Apa?
Want to fight, huh?
Nak bergaduh, kan?
You think I'm scared of you?
Awak ingat saya takut dengan awak ke?
Come on!
Ayuh!
Hello?
Salam sejahtera?
It's me.
Sayalah.
Okay.
Baiklah.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao, my Xiaoxiao!
Xiaoxiao, Xiaoxiao saya!
Old Buddha!
Buddha Tua!
Aunt Feng!
Mak Cik Feng!
This, this, this...
Ini, ini, ini...
Quick!
Cepat!
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
Bai Yuchen?
Bai Yuchen?
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Where's Xiaoxiao?
Di mana Xiaoxiao?
I went through a lot of trouble
Saya telah melalui banyak masalah
calling in favors to get Xiaoxiao rescued.
meminta pertolongan untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
Hurry to room 103.
Cepat ke bilik 103.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You say you rescued Xiaoxiao?
Awak kata awak yang selamatkan Xiaoxiao?
Yes.
Ya.
I heard the child was missing,
Saya dengar budak itu hilang,
so I sent out all my people and friends
jadi saya menghantar semua orang dan rakan-rakan saya
to search everywhere.
untuk mencari di merata tempat.
Luckily, heaven rewards the diligent.
Nasib baik, syurga memberi ganjaran kepada mereka yang rajin.
That's strange.
Peliknya.
Where's Shengzi?
Di mana Shengzi?
Your son has isopropanol poisoning.
Anak lelaki anda mengalami keracunan isopropanol.
Fortunately, he was brought in time
Mujurlah, dia dibawa tepat pada masanya
to save his life.
untuk menyelamatkan nyawanya.
What?
Apa?
Poisoning?
Keracunan?
Who poisoned him?
Siapa yang meracuninya?
Family members.
Ahli keluarga.
This is a hospital room.
Ini bilik hospital.
No loud noises.
Tiada bunyi bising.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
What happened?
Apa yang berlaku?
Still smiling?
Masih tersenyum?
He's fine.
Dia baik-baik sahaja.
Remind him to get plenty of rest.
Ingatkan dia supaya banyak berehat.
Slow down.
Perlahankan.
Don't run around.
Jangan berlari-lari.
Remember that.
Ingat itu.
Okay, thank you, Doctor.
Baiklah, terima kasih, Doktor.
Did you hear that?
Awak dengar tak tu?
He told you not to run around.
Dia cakap jangan lari-lari.
I haven't been able to catch up with you since you got back.
Saya tak dapat hubungi awak sejak awak balik.
Stop that.
Hentikan itu.
Shengzi.
Shengzi.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
Wuya tried to blow up Shengzi.
Wuya cuba meletupkan Shengzi.
Then why didn't you call me?
Kalau begitu kenapa awak tak telefon saya?
Don't you see me as a brother?
Tak nampak aku macam abang ke?
It happened so suddenly.
Ia berlaku begitu tiba-tiba.
Who had time to call you?
Siapa yang sempat menghubungi awak?
It's fine. I'm still alive, aren't I?
Tak apa. Saya masih hidup, kan?
Did you see Xiaoxiao?
Awak nampak Xiaoxiao tak?
At the hospital.
Di hospital.
Dafo and the others were just here.
Dafo dan yang lain-lain baru sahaja sampai di sini.
Does the wound hurt?
Luka itu sakit ke?
It hurts.
Ia menyakitkan.
Then get me two old hens to comfort me.
Kalau begitu, ambilkan aku dua ekor ayam betina tua untuk menghiburkan aku.
Still joking around.
Masih bergurau senda.
Stop messing around.
Berhenti main-main.
Calm down.
Tenanglah.
Here.
Di sini.
This is for women.
Ini untuk wanita.
Why should I drink this?
Kenapa saya perlu minum ini?
It replenishes your energy.
Ia menambah tenaga anda.
Hurry up.
Cepatlah.
Stop with the supplements.
Berhenti dengan suplemen.
Don't make this lady lose her temper.
Jangan buat perempuan ni marah.
Hurry.
Cepat.
I won't drink it.
Saya takkan minum.
Finish it.
Selesaikannya.
Good boy.
Budak baik.
Yaqing.
Yaqing.
Tianyu.
Tianyu.
What brings you here?
Apa yang membawa awak ke sini?
The dean of this hospital wants to curry favor with my dad.
Dekan hospital ini mahu mendapatkan restu ayah saya.
Who are you feeding?
Siapa yang awak beri makan?
This is Shengzi.
Ini Shengzi.
So you're Zhao Fengsheng.
Jadi anda Zhao Fengsheng.
Shengzi.
Shengzi.
This is my good friend, Qian Tianyu.
Ini kawan baik saya, Qian Tianyu.
In all my life,
Dalam sepanjang hidupku,
I've never seen someone
Saya tidak pernah melihat seseorang
so lacking in self-awareness.
jadi kurang kesedaran diri.
Haven't you looked in the mirror?
Awak tak tengok cermin ke?
Look at yourself.
Lihatlah diri anda.
Do you think you're worthy of our Yaqing?
Awak rasa awak layak ke untuk Yaqing kami?
Let me tell you,
Biar saya beritahu awak,
stay away from her from now on.
jauhi dia mulai sekarang.
Do you hear me?
Awak dengar saya tak?
Tianyu.
Tianyu.
Yaqing.
Yaqing.
Don't be fooled by this big toad.
Jangan tertipu dengan katak besar ini.
How dare you talk like that, woman?
Beraninya kau cakap macam tu, perempuan?
Gangzi.
Gangzi.
She's Er Ni's friend.
Dia kawan Er Ni.
Don't ruin the peace.
Jangan rosakkan kedamaian.
Let's go see Xiaoxiao.
Jom kita pergi jumpa Xiaoxiao.
Later,
Kemudian,
we'll make Old Buddha's family host an apology banquet.
kita akan jadikan keluarga Buddha Tua menganjurkan jamuan permohonan maaf.
Slow down.
Perlahankan.
It's fine.
Tidak mengapa.
Tianyu.
Tianyu.
Let me show you
Biar saya tunjukkan kepada anda
how Shengzi tames the neighbors.
bagaimana Shengzi menjinakkan jiran-jiran.
Let's go.
Jom pergi.